زمان قطع شدن قهوه است ، اما کپی ها هنوز آماده نیستند و کار رابی نیز انجام شده است
ظروف من قهوه درست می کنم اما او برای همه درست است من باید قهوه درست کنم
مطمئن نبودم که بخواهم به اینجا بروم ، زیرا پاک کننده ها در این اتاق بودند
زیرا به طور قطع با هر کاری که پاکسازی کرده اند بسیار میلی متر است
سفید اغلب من مانند اتاق های قفل شده ام که آنها سرویس های بهداشتی و چیزهایی را انجام می دهند بنابراین من
حدس بزنم که من اولین کسی هستم که این اتاق را خاک می کنم
الاغ همیشه کسی باید اول درست باشد بله ، معمولاً بچه ها هستند اما در اینجا
در محل کار من همه میلی متر است که همه روز خوبی دارند بله
اکنون من مطمئناً شما تنها فردی نیستید که در دفتر امروز روبی هستم یا نه
نه ، اما ما از نظر اجتماعی نیز فاصله داریم
قرنطینه راه اندازی شده است ، بنابراین ما هیچ کس نیستیم و واقعاً در آن هستیم
در طبقه بالا ، هر کس دیگری در طبقه پایین است ، اوه من در دفتر من آمده ام
درب را در طول روز بسته نگه دارید ، البته نزدیک به قهوه ساز نزدیک است
سازنده کرکی راه پله ای است و اگر بخواهم آن را بر روی خود بگذارم شوخی کردم
میز در طبقه پایین آن را عملی تر صحبت می کند زیرا من می روم
قدم زدن در منطقه قرنطینه اما پس از آن من مراحل خود را که می دانید انجام خواهم داد
آنچه می گویم این است که آنها فقط چند طبقه فقط یک طبقه را می گیرند
بین این دو طبقه دو طبقه خوب بله بله بله بله چطور توزیع
توزیع قدرت آه ، ما اینجا برویم این همان چیزی است که شما و من صحبت می کنیم
در مورد انسان ، آره بله همان نوع مشابهی است که به آنچه بو
و من در مورد صحبت می کردم حدس می زنم بنابراین این چیزی است به نام تجدید نظر و آنچه
اینها همه اینها فیوز هستند درست این فیوزهای استاندارد اتومبیل شما هستند
همانطور که شما در مورد دیروز در مورد همان مورد دقیق بله صحبت می کنید
و این همان چیزی است که اتصال آندرسون نامیده می شود یکی برای ورودی و این
محافظت شده توسط خارج و از بالا می توانید بخوانید که فیوز 40 آمپر می تواند نگران شود
وای درست متشکرم چهل دقیقه 12 خوب است
بله در مورد بله صحبت کنید آن را اجرا می کند این اجرا شده است برای آه رادیو آه هام ساخته شده است
اندرسون بیشتر این نوع استاندارد را در این قالب انجام داده است
اتصالات همه سکوهای من همه از کانکتورهای آندرسون استفاده می کنند که در نهایت وجود دارد
من قصد دارم مانند احساس خلیج یا نوعی رویداد خارجی این را انتخاب کنم
از من به معنای واقعی کلمه استفاده کنم من به آن وصل نکردم. ما می دانیم که بله شما می توانید
به راحتی اتصالات آندرسون را دریافت کنید که اینها بله هستند
برای همه رایانه های شخصی خود و فقط به معنای واقعی کلمه آنها را وصل کنید و سپس آنها را دور کنید
شما می خواهید این 25 25 25 20 و سپس 5 و 1 در اینجا و کجاست
از کجا قدرت از بله وارد شده است بله این یکی است که در یکی از جوابهاست
اوه ، درست است و بعد ، این قدرت را به همه استراحت توزیع می کند
درخشان ، بنابراین شما می توانید پنج تابلو را انجام دهید که بخصوص اکنون بله کاملاً بله است
این کوچکترین واحدی است که احتمالاً از همه چیزهایی است که به راحتی می توانستید از آن استفاده کنید
واحدهای بزرگتری را بشناسید که بتوانند اتصالات بیشتری داشته و قدرت بیشتری داشته باشند
این کاملاً به خود شما بستگی دارد که بله جالب است که دقیقاً همین مسئله است
یکی که من کردم 12 ترمینال دارد و آنها ترمینال پیچ هستند ، بنابراین شما استفاده خواهید کرد
مانند من نمی دانم آنچه شما آنها را مانند قاشق مانند اتصال کاناله می نامید
بله چیزی شبیه به آن و سپس آنها را فقط پیچ می کنید اما
این کار 12 تابلو را انجام می دهد و در پایان ترمینال های برق گیره واقعی هستند
آنها از فیوزها جدا هستند بنابراین هر واحد فیوزهای خاص خود را دارد
مال شما متفاوت است زیرا ورودی در واقع دارای فیوز و همچنین شما است
مانند 40 آمپر محافظت شده و آن را از آنجا می شکند
این واقعا عالی است و به نظر می رسد دقیقاً همان چیزی است که شما در ماشین می بینید
باتری بله خوب می دانید چه بچه هایی میخوام قادر به انجام مشابهی باشم
تظاهرات برای شما فردا زیرا من یک اطلاعیه مربوط به واحد فیوز من است
در حال حاضر وارد شده است بسیار خوب II نمی توانید بفهمم که چگونه آمازون اولویت بندی امور را دارد
در حال حاضر زیرا آنها می گویند که شما می دانید
من واقعاً مهمترین چیز مهمترین چیز از طریق همه گیری هستم
این کالاهایی است که در ابتدا حمل و نقل می شود ، دقیقاً دیروز که ذکر کردم
دوشنبه شب بو و من در مورد پنل فیوز صحبت می کردیم و اینجا بود
در حال حاضر وارد شده در همین حال شما می دانید مینی مارش در اینجا است
سلام بله تماشای من این را بخور این تلویزیون خوب است نگاه درست در آن نشستن زیبا
درست است که آیا شما واقعاً صحبت می کنید که من باید باشم که باشم
برای ناهار چی میخوای بری چی داری بری اینجا
من فقط یک لاته آه فقط یک لاته من با یک قاشق گوش نکردم
رابی که می توانید او را نادیده بگیرید نگران سلام نباشید من نوع من را محدود می کنم
حفظ 178 بنابراین من نیستم نمی روم بالا نمی روم من پایین نمی روم من فقط هستم
سعی می کنم همین الان بله حفظ کنم و بعد می فهمم چطور است
می رود و بعد می خواهم 10 پوند دیگر را کنار بگذارم
و ببینید که چگونه می گذرد اما فقط مراقب باشید و مال من است و چه مقدار می خورم
من حدس می زنم به معنای واقعی کلمه فقط گرفتن کارت از رژیم غذایی شما این امکان را برای شما فراهم کرده است که راه خود را گم کنید
شما هیچ چیز دیگری را تغییر ندادید که تأثیرگذار باشد که واقعاً اسکاتلندی است
بجای آبجو بله می دانید که واقعاً این است اما اوه متاسفم که چه چیزی
آن لایحه فقط ودکا به خوبی ودکا که معمولاً مجبور به مخلوط کردن آن نیستید
با چیزی مثل سودا ، بنابراین بیایید بگوییم که شما باید از شر بعضی چیزها خلاص شوید
باید کمی آب پرتقال را در اینجا قرار دهید تا مقداری کوکاکولا را در آن قرار دهید
این یا چیزی پس از آن همه طولانی به دلیل کربوهیدرات چه ودکا ودکا ودکا
ساخته شده از سیب زمینی است ، بنابراین این ودکا را محدود نمی کند ، بله ، باعث می شود سیب زمینی شود
درست است بنابراین کربوهیدراتهایی در آن قرار دارند ، اینگونه نیست که من کربوهیدرات را نمی دانم زیرا
بله ، قند به الكل تبدیل شده است
ودکا سر کریستال در یک بطری جمجمه آه ، بله ، بنابراین این از آنجا است که دن است
تقطیر Aykroyd اوه فروشگاه های محلی aux yeux head
منظور من 48 م برای من این است که خشک کن خانگی چه می باشد
در حال اجرا که به 40 آمپر نیاز دارد که درست است ورودی ورودی بله
بله اما این 48 نفری است که نمی توانند مرا به هر جایی ببرند. من به شما می گویم چه کاری به من اجازه می دهم
این دوباره بله خوب است به طوری که ورودی در اینجا 40 امپراطوری با 12 ولت است
خوب ، قدرت این تیم در اینجا در کلیه RS در این کلاس توزیع شده است
بله آقا پس این تئوری من بد است متشکرم که کار 40 آمپر را انجام می دهد
به عنوان سرکوبگر افزایش شبه کار کنید ، بنابراین اگر به طور ناگهانی مار گرفتید ، فیوز است
این فقط یک فیوز اتومبیل است درست مثل آن که بمیرد درست است
اگر بیش از 40 آمپر آه بله ، می خواهد برق را برای تابلوها قطع کند
اما خوب است که باید بیش از 40 آمپر را از طریق کانکتورها بکشید
من در حال یادگیری و یادگیری هستم اما به احتمال زیاد یکی از فیوزهای پایین آمپر است
قبل از اینکه 40 آمپر نقطه ضعف ایجاد کند ، خوب است ، پس از آن باید جمع کنیم
load منظور من این است که 225 فیوز آمپرس وجود دارد ، بنابراین از لحاظ تئوری می توانید سعی کنید بکشید
25 آمپر از هر یک از این اتصالات mmm که می تواند 50 آمپر باشد
این فیوزها را ممکن است نگه داشته باشید اما مطمئناً چنین کاری را انجام می دهد که از آن محافظت می کند
شبکه اصلی شما از این فریب که ایده بله شما در حال تغذیه این هستید
با تغذیه این منبع از یک منبع 12 ولت ، ماشین حداقل چهار و نه درست است
درست است که شما این را از معدن خود نمی کشید ، جوشکاری قوس را دوست ندارد اما بله
اما این خوب خواهد بود که شما به فکر آگاموتو هستید که فکر می کنید 40 آمپر در 110 باشد
ولت درست است بله درست این 12 ولت است این 12 ولت است بنابراین شما نمی خواهید
در حال اجرا جوشکار گره از این باعث می شود که من مجبور به انجام ریاضی در ذهنم باشم
1.2 آمپر در 120 ولت بله چیزی شبیه به آن
باشه ، بله ، در اینجا چند نکته بیشتر برای شما وجود دارد که رابی زمان کاج را بله ، بنابراین من
با برنامه من که می نویسد که آن ساعت را جلب کرده بود ، سروصدا داشت
چون سعی می کردم بفهمم فکر می کنم صحبت کرده ام
که قبل از این و من را متوقف کنید اگر من خوشحال می شوم در مورد چیزی صحبت کنم
دیگر اینکه ذکر کردم که دست دقیقه و من دست دوم را می خواهم
اشکالی ندارد با پرش یک ثانیه به ثانیه دوم اشکالی ندارد اما حس می کند
من نمی توانم این کار را با ساعت دست راست انجام دهم که حرکت بیشتری داشته باشد
که در پرش ساعت از یک ساعت ، بسیار جالب به نظر می رسد
دقیقه به زمان بعدی فقط ممکن است که فکر کنم می خواهم داشته باشم
اگر مثل ساعت 11:58 مانند وقت دست ما بود ، در خواندن زمان مشکل داشت
بله دقیقا بله دقیقا بله ، بله دست من
حداقل باید هر دقیقه حرکت کند و احتمالاً بیشتر از این حرکت کند
من دویدم ، بنابراین برنامه ای را اجرا کردم تا بفهمم مختصات XY برای چیست
هرکدام از مکانها از مرکز تا جایی که دست ما باشد
درست است ، زیرا اگر دست ما به دور خود حرکت کند ، من برای 360 درجه گفته ام
همان چیزی است که شما پیتر را می شناسید و من برای 360 درجه در مورد آن صحبت کردیم که می دانیم چیست
با مختصات XY بود و آنها هیچ فایده ای نداشتند و به همین ترتیب معلوم می شود
حداقل در gtk که ابزار UI است که من برای استفاده از بهترین چیزها استفاده می کنم
موقعیت ساعت 12 مستقیماً از سمت راست خارج است همانطور که در آن است
موقعیت سه ساعت بنابراین اگر فقط قرعه کشی کنم
ساعت دوازده را در موقعیت سه ساعت بکشید و بعد ترسیم کنید
پنج دقیقه دیگر با شمارش پایین در این راه بله کل
صورت ساعت 90 درجه چرخیده است ، بنابراین من یک آره دارم فقط کمی عصبانی شدم که من
فکر کنید این تصادف است و به معنای واقعی کلمه فقط یک موضوع جهت گیری در مورد آن است
یک فضای کاری که اکنون می خواهم بفهمم چگونه می توان حدود 90 را ترجمه کرد
درجه تا چهره ساعت درست باشد
شما باید شروع به خوردن ساعت خود را به این خوبی کنید من فقط می توانم x و
محورهای y درست است
که ممکن است کار کند من می ترسم اگر این کار را انجام دهم فکر می کنم وارد منفی شود
در مورد من باید در مورد آن فکر می کنم فقط فکر می کنم که به این ترتیب خوب ممکن است نه
اعداد دانه دار و به شما اجازه می دهد تا بفهمید که همه زمان ها چه نگاه می کنند
انواع راه حل هایی که من به معنای واقعی کلمه این را پیدا کردم مانند گذشته که در یک ساعت گذشته زندگی می کنم
شب بود و این نکته ای بود که من گفتم من تمام شده ام به خانه می روم که تو هستی
یعنی ساعت دو شب گذشته درست است ، بله ، من می دانم که چگونه آن را تعمیر کنم
فقط من به معنای واقعی کلمه شب گذشته به معنای واقعی کلمه آنرا پیدا کردم و گفتم که با این کار تمام شده ام
من امشب دیگر با این بازی نمی کنم
بله ، اما این چیزی بود که من پیدا کردم ، بنابراین من می خواهم سرگرم کننده تر از آن لذت ببرم
امشب چون اگر من می توانم طولانی بیدار بمانم
سلام آیا کسی می خواهد کاری کند که شما می خواهید برخی از اخبار خوب دسته 5 بله
ok kategor 5 در یک هفته از امروز پخش شده از استودیوی E و I به طور زنده پخش می شود
آنها از طریق دفتر محلی محلی ما از یک مقام دولتی حمایت کردند
من را راهنمایی کرد که شماره تلفن رایگان آنها را بگیرم و با آنها صحبت کنم
در مورد وضعیت ساخت و ساز ما و آنها آن هفته به من اطلاع داده اند
و در محدودیت های خاصی می توانیم پیمانکار خود را به استودیو بیاوریم
و برخی از کارهای ساختمانی را شروع کنید تا مواردی مثل آن را بپذیرید
بله ، مجوزهای خود را ببندید ، خوب ، ما به مجوز احتیاج نداریم زیرا اینگونه نیست
غیر ساختاری دقیقاً مثل ساختن چیزهایی مثل صحنه است
و مجرا و امانتی که قرار است به سقف سقفی نصب شود
روشنایی همه نوع مواد باید ساخته شود ، این یک قاب است و نه خیر
همه اینها خوشبختانه ما قبلاً انجام داده ایم تا قبل از زمان انجام شود ، بنابراین در آن نقاشی می شود
همه چیز اما ما مجبور شدیم متوقف شویم که آنها نتوانند وارد شوند و صحنه را بسازند
مثالی که می دانید با توجه به اینکه در آن زندگی می کنیم ، نوعاً ضربه گیر است
یک هفته اما آنچه در حال حاضر می توانیم انجام دهیم در جایی که قبلاً مجبور شده بود همه چیز را متوقف کند
او قادر خواهد بود وارد شود و کارهایی مانند ساختن خرپا را انجام دهد
شاید قرار دادن زمینه های پس زمینه بر روی دیوار انواع چیزهایی که وجود دارد
ساخت و ساز در نظر گرفته نمی شود اما هنوز هم باید انجام شود تا او نتواند
به عنوان مثال قادر به ساختن صحنه است اما می تواند برخی از موارد را انجام دهد
وسایل و وسایلی از این قبیل شاید سیم کشی برق شما وجود داشته باشد
آیا سوراخ هایی را از طریق هر گل میخ باربری حفر کرده اید اما منظورم از این است
دیوار بله قفسه سرور ما شما می بینید که برش می بینید که برش را در
استودیو برای رک سرور بله معلوم است که به این دلیل هستند
دیوارهای بلوک بار به همین دلیل است که آنجا وجود دارد آره ، بنابراین من نمی دانم که آیا شما
تا کنون توجه شده است اما واقعیت اینترنت برای اینترنت قطع است
در آنجا سقف وجود دارد زیرا ما نمی توانیم آن را از طریق دیوار بکشیم بنابراین در واقع
آویزان کردن ، بنابراین نصب کننده مجبور به یافتن شکافی در آجرهای فوق و بالا است
میخانه ماهی خود را به پایین بکشید بله سوراخی را از پشت بام سوراخ کنید ، بنابراین در اصل است
تغذیه بین دو بلوک کواکس ما ، بنابراین ما قادر به سیم کشی زیادی نخواهیم بود
در آنجا اشکالی ندارد که اردک در آنجا منفجر شود ، بنابراین دیدن جزئیات آن بسیار سخت است
از طریق بله بله بله فکر کردم چند LED را داخل آن قرار دهم
البته ظاهراً خوب است و البته جالب است و بعد آن را به من گوشزد می کند
از کل دیوانگی با حمل و نقل آمازون مانند آب من خنک کننده من است
دستور داد که این دستگاه پخش کننده آب است زیرا ما هیچ آب جاری نداریم
روز بعد وارد شد و سرور 1u موردی را که من سفارش دادم وارد کرد
برای رایانه های تخته منفردی که امروز به همین ترتیب وارد شده اند
پنل فیوز در فیوزها و سایر موارد بنابراین به نظر می رسد چیزهایی وجود دارند
اکنون می دانید که فکر می کنم مردم در حال ورود به آن هستند
فکر می کنم همه چیز شروع به هل دادن خواهد کرد اما من یک ایمیل ارسال کردم
به پیمانکار و امیدوارم که او به من بازگردد و بگوید بله این کار را انجام دهیم
و پس از آن ما می توانیم چیزهایی مانند آن را بطور عمده پس زمینه روی دیوار و
چیزهایی مثل این که خودم نمی خواهم چیزی را حلق آویز کنم
به درستی و من قفسه ها را با زاویه 45 درجه نمی خواهم ، بنابراین فکر می کنم من فقط این کار را نمی کنم
مثل آن که من به همه گفتم به پیمانکار گفتم گفتم نگاه کن اگر نیاز دارید
من در صورت نیاز به راهنمایی برای رایانه خودم کسی هستم که با رایانه های خود تماس بگیرم
قفسه ها یا هر چیز دیگری که با شما تماس خواهم گرفت حتی نمی خواهم آنرا قطع کنم و من کار کنم
دوست دارم که من عاشق آن طرز فکر باشم زیرا استودیو c2 استودیو را بخاطر بسپار
کابوسی بود که من مجبور شدم آن کارها را انجام دهم و تیم ما مجبور بودند rip را دوست داشته باشند
جایی جدا از هم ، من در حال تماشای برخی از آن فیلم های قدیمی از حرکت به استودیو بودم
D و چگونه چهار ماه طول کشید تا آن را بازسازی کنیم و وحشیانه بود
وحشیانه ، بنابراین به مکانی حرکت می کنید و قادر به گفتن اوضاع هستید ، همه کار خود را انجام می دهید
یک احساس واقعاً خوب ، بنابراین من تمام سیم کشی ها را انجام می دهم ، اما خواهم بود
امشب سوراخ های حفاری و بینندگان Kickstarter Kickstarter آن را مشاهده می کنند
شلاق بخاطر اینکه من باید کابل ها رو بدم
من باید آنها را از استودیو بگیرم تا وارد دفتر تولید کنندگان شوم
باید چند سوراخ دو اینچی را در دیوار بگذارید و من آنها را خاموش می کنم
به طرف ، به طوری که او می تواند بعداً در اطراف آنهایی که مجرا ساخته اند ، بنابراین اسپویلر بسازد
هشدارها و وسایل رند را هشدار دهید ، آه قطعاً دور آره فقط برای اینکه حفاری کنید
از طریق آن بله ، من می خواهم از یک سوراخ اره استفاده کنم و بعد مانند 12 میخوام برش بزنم
قطعه اینچ از PVC برای قرار دادن در آن به طوری که من کابل ها را برش نمی دهم
drywall قدرت را در کودک به وجود آورد ، زیرا اوه و بنابراین ما فقط آنرا نامیدیم
بله در دیوار بله
اما من فکر می کنم پیمانکار شما اگر او راهرو را از آنجا خارج کند می تواند
یک چوبی زیبا درست کنید که می دانید مانند قاب پنجره ای است که من آن را احاطه کرده ام و چه چیزی
او قصد دارد انجام دهد این است که او واقعاً در حال رفتن است برای ساختن مجرایی که می رود
در واقع از استودیو از دفتر تولید کنندگان به صحنه است
می خواهیم به صحنه بروید ، بنابراین تمام کابل کشی ها کاملاً پنهان می شوند
تخته پایه در کنار استودیو و سپس قرار است بیرون بیاید
در زیر مرحله قرار دارد ، بنابراین هر سیم کشی که باید انجام دهیم فقط مرحله را بالا می بریم
و آن را در آنجا انجام دهید و مرحله را عقب بگذارید و همه چیز است
کاملاً پنهان است ، بنابراین همه دوربین های ما بله می خواهیم جک های Keystone را داشته باشیم
دوربین های جلوی مرحله بنابراین ما می توانیم دوربین ها را مستقیماً به آنها وصل کنیم
که لازم نیست کابل ها را در کف زمین و انواع آن چیزها اداره کنیم
قبض را به خاطر می آورید که تمام کابل های کف کف ما مانند آن است
تصور از آن شما قبلاً به پنل سنگ استون اشاره کردید
مهمترین ویژگی این است که یکی از این چهار بزرگ ، جک ها را به هم وصل می کند
دوربین استفاده می کند یا LPM Keystone مانند ماژول است
من استاندارد هستم ، تصور می کنم خوب است ، بنابراین شما می توانید یک صورت مانند را بخرید
باید سوراخ های Keystone یا سوراخ های Keystone یا شش سوراخ Keystone و سپس شما
آنچه را که می خواهید جک باشد انتخاب کنید تا بتواند یک اترنت پشتیبان اصلی باشد
یک پلاگین موز HDMI یا Keystone یا هر چیز دیگری باشید و فقط کافی است ضربه بزنید
که در و در حال حاضر در چهره از آجا HDMI آره این یک ماژول است بنابراین شما
شما می توانید صوتی HDMI اترنت را بدست آورید ، بنابراین می توانید همه چیز را در صفحه پنل کیستون داشته باشید
خوب خوب ، من فکر می کنم که ما می توانیم به عنوان بخشی از ساخت و ساز گفتیم نصب شده است
دوربین در جایی که هر 12 ثانیه یک عکس می گیرد و می توانید آن را اضافه کنید
شما سریع و سریع کوتاه به دقیقه می بینید و حالت های ساخت داخل را می بینید
فقط یک دقیقه ، بنابراین ما باید راه اندازی دوربین کاملاً عاقلانه و تنظیم شده است که چه کسی پارس می کند
این همان سگ من است که ما یک مهمان را می خواهیم که یک بار آرام بخواهید
همه باید سر و صدا کنند آه متاسفم
در حال سوختن زیر صحنه خوب است ، بنابراین من یک اردوگاه عاقلانه ، یک اردوگاه عاقلانه و عادی ندارم
ژامبون خردمند - و همه چیز خوبی است که من آن را در استودیو D تنظیم کردم که چه وقت و این همه چیز است
پایین آمد بنابراین من آن را برای 10 مرتبه مرتبه دوم تنظیم کردم و به همین ترتیب تیراندازی شده است
کل فرآیند تاشو استودیو D را شلیک کرد و اکنون در حال شلیک اصلی است
منطقه استودیو در استودیو خوب در ده افزایش دوم به طوری که فیلم
وقتی همه این کارها انجام شود و واقعاً بخشی از آن باشیم ، ما بخشی از وبلاگ Kickstarter خواهیم بود
می شود بیش از حد از روند ساخت و ساز اما آن را با پارگی شروع می شود
از استودیوی B و ما در حال حاضر تمام آن پنجره فیلم دوربین در حال اجرا بود
کامیون وقتی بود که کامیون را بار می برید و از آنجا رانندگی می کردید
استودیو به استودیوی E یا نه برای درایو اوه نه نه که برای بیش از حد افتاده بود
برای بیش از حد دوربینی دوربین عقب مانده است بنابراین باید در واقع مجبور شدم آنرا حفظ کنم
اینترنت و در استودیو D تا آخرین لحظه اینترنت را اجرا کنید زیرا این کار باعث شده است
ضبط hyperlapse بود بله من انجام دادم اما برای من به اینترنت احتیاج دارد
قادر به برنامه ریزی بیش از حد اوه چون این برنامه درست است بنابراین من
ضبط نمی کنیم وقتی که ما آنجا نیستیم فقط وقتی می خواهیم کار کنیم ضبط می کنم
پس از این حرکت ، همه چیز پاکسازی و خلاص شدن از شر آن بود
همه چیز دیگر ، بنابراین من را در آنجا می بینید که در چربی های دورهای ما بوده ایم
جابجایی طبقه ها و انجام هر کار دیگری درست است ، بنابراین همه این قسمت ها هستند
حتی بعد از حرکات آنجا اتفاق می افتد که می دانید مرد مارش
قرار است با یک حاکم به آن نگاه کند تا مطمئن شود که شما بچه ها را دیدید
حرکت کردیم بهترین تلاش خود را کردیم اما لحظاتی بود که اوه خودمان را گرفتیم
چگونه این شهرت را بدست آوردم زیرا هر وقت جف وستون را می شناسید و
رابی در استودیو حضور داشتم. من می خواهم آن را مقصر بدانم
هرگز این کار را به شما بوش نکنید که با این همه به من آجیل می زند
این نقاشی است - آمدن به لباس خواب در لباس خواب آنها مانند برخی است
لباس حداقل
آنها برای تهیه وسایل و وسایل مورد نیاز خود در خانه هپات به فروشگاه می روند
مبلمان پی وی سی و وسایل موجود در لباس خواب آنها حداقل لباس خواب خوب است
اگر لباس خواب خوبی باشند که من به شلوار یوگا عادت کرده ام ، می توانند با آن فاصله بگیرند
من به لباس آهنگ عادت کردم اما بله لباس خواب واقعا جدید است
من آنها را درست می دانم حداقل کد لباس را در Home Depot می دانید که آماده هستید
پیراهن های شلوار جین و فلانل ، زیرا این همان چیزی است که می دانید در آن اطراف هستید
خانه ای که می شناسید ، بنابراین می گویید من فقط نمی توانم در خانه خودم نشان دهم
مجموعه صندل هایی که روی پاهای من است و چهارشنبه است ، بنابراین می خواهم در استودیو باشم
امشب نوع دریافت چیزهایی هستم که خواهم بود
بعضی چیزها را با هم جمع می کنم و همه چیز را برای صدا و سیم در می آورم
شروع می شود فیلمبرداری برای نمایش چهارشنبه آینده ، بنابراین بسیار زیبا است
من امیدوارم که
شما به ما بپیوندید همه را ببینید